بما أن جميع شركات الألعاب تحاول العودة إلى أيامها الأولى
عندما قدمت أفضل نسخ الألعاب لجميع العناوين
أعلنت شركة EA عن العنوان الجديد من سلسلة ألعاب السيارات الشهيرة Need For Speed
والذي سيعود بأفضل ما قدمته النسخ السابقة مثل نيد فور سبيد موست وانتد
والتي كانت ومازالت إلى الآن
أفضل اصدارات سلسلة نيد فور سبيد على الاطلاق
بعيداً عن لعبة NFS Payback التي صدرت في 2017
والتي كانت الأسوأ في تاريخ السلسلة
هذا العام سيعود الحماس لعشاق السلسلة مع اللعبة الجديدة التي تم الإعلان عنها مؤخراً
نيد فور سبيد هيت | Need for Speed Heat
في البداية سأتحدث عن الجديد في لعبة NFS Heat
وبحسب الوصف الذي قدمته لنا شركة  EA
فإن إمكانية التعديل على السيارات وتخصيصها سيكون أبرز ما في اصدار العام من نيد فور سبيد
ومع تطور ستوديوهات الألعاب، ومستوى الواقعية الذي وصلت إليه
ستمنحك نيد فور سبيد هيت حرية كبير في تعديل السيارات
وستكون هذه التعديلات واقعية بنسبة أكبر
خاصة في أشياء مثل السرعة و الانعطاف
خاصة بعد إعادة تحديث الكثير من السيارات والميكانيك الخاص بهم
لتقديم تجربة أفضل للاعبين
ويبدو واضحاً من الفيديو الترويجي الذي نشرته الشركة
أن نمط القصة سيكون مثيراً جداً هذا العام
من سباقات مصيرية، إلى مطاردة مستمرة من قبل الشرطة، وبعض المهام الجانبية
وفي لقطة من الإعلان بدت غريبة نوعاً ما
وجدنا أن الشرطة قد قامت بإيقاف السيارة بسبب مخالفة سرعة
ما يعني أن شكل الحياة في الشوارع والأزقة في لعبة نيد فور سبيد هيت
أكثر واقعية من حيث التعامل مع الشرطة والتعرض لها
خاصة مع قرار الشركة بإعادة الأجزاء الجميلة من لعبة Most Wanted
التي كانت المفضلة لدى عشاق السلسلة
مع اللمسة الجديدة في نمط القصة والمهام الجانبية
وأشارت تقارير إلى أن هذه النسخة ستكون أكبر من جميع الإصدارات السابقة
وستأتي بعالم أكبر، ومهام وشخصيات مختلفة
وستكون هذه اللعبة أكبر من مجرد سباق سيارات
مع القصة المقدمة وأسلوب اللعب الواقعي
كانت هذه لمحة بسيطة من المعلومات المتوفرة عن اللعبة
والتي حصلنا عليها من إعلان Need for Speed Heat
والتي ستصدر في 8 نوفمبر 2019
مع عرض لأسلوب اللعب في 19 أغسطس في مؤتمر GamesCom
الذي سنقوم بتغطيته بشكل كامل، عرض جديد الألعاب التي ستصدر فيه
لذلك لا تنسى الاشتراك بالقناة وتفعيل الجرس ليصلكم كل جديد
كان معكم احمد الابراهيم
من سماعة تك